Baixe o FFmpeg a versão "essentials".
https://www.gyan.dev/ffmpeg/builds/ffmpeg-git-essentials.7z

Descompacte: Você terá um arquivo .zip. Descompacte-o em uma pasta.

Encontre o ffmpeg.exe: Dentro da pasta que você descompactou, haverá uma subpasta chamada bin. Dentro dela, você encontrará ffmpeg.exe.

Copie para o Projeto: A maneira mais fácil de fazer funcionar é copiar o arquivo ffmpeg.exe e colá-lo na pasta raiz do seu projeto (a mesma pasta onde está o app.py).

Com librosa instalado e ffmpeg.exe na pasta, estamos prontos para o script.